Repository: mercy-thuyle/cs-cart
Catalog: *-cart/var/langs/*/addons/attachments.po
Languages: ko_kr, zh_cn

# Addons::name::attachments
source: Attachments
ko_kr: 첨부 파일
zh_cn: 附件

# Addons::description::attachments
source: Makes it possible to attach files to products
ko_kr: 제품에 파일 첨부 가능
zh_cn: 可以将文件附加到产品

# Languages::attachments
source: Attachments
ko_kr: 첨부 파일
zh_cn: 附件

# Languages::new_attachment
source: New attachment
ko_kr: 새로 추가
zh_cn: 新的附件

# Languages::add_attachment
source: Add attachment
ko_kr: 첨부파일 추가
zh_cn: 添加附件

# Languages::editing_attachment
source: Editing attachment
ko_kr: 첨부 파일 편집
zh_cn: 编辑附件

# Languages::attachments.attachments_need_located_root_dir
source: Please specify the attachments directory within the store root directory. Put the attachments to import in this directory.
ko_kr: 저장소 루트 디렉터리 내의 첨부 파일 디렉터리를 지정하십시오. 가져올 첨부 파일을 이 디렉토리에 넣습니다.
zh_cn: 请在商店根目录中指定附件目录。将要导入的附件放在此目录中。

# Languages::attachments.error_exim_get_attachments_for_products
source: Could not import attachments for some of the products. Either those attachments don't exist (or can't be accessed), or the paths to those attachments in the imported file are incorrect.
ko_kr: 일부 제품의 첨부 파일을 가져올 수 없습니다. 해당 첨부 파일이 존재하지 않거나 액세스할 수 없거나 가져온 파일의 해당 첨부 파일에 대한 경로가 올바르지 않습니다.
zh_cn: 无法导入某些产品的附件。这些附件不存在（或无法访问），或者导入文件中这些附件的路径不正确。

# Languages::advanced_import_attachments
source: Product attachments
ko_kr: 제품 첨부 파일
zh_cn: 商品附件

# Languages::attachments.attachments_delimiter
source: Attachments delimiter
ko_kr: 첨부 파일 구분 기호
zh_cn: 附件分隔符

# Languages::attachments.attachments_delimiter.description
source: Delimiter between attachments of a product.
ko_kr: 제품 첨부 파일 사이의 구분 기호입니다.
zh_cn: 产品附件之间的分隔符。

# Languages::attachments.delete_attachments
source: Delete existing attachments
ko_kr: 기존 첨부 파일 삭제
zh_cn: 删除已存在的附件

# Languages::attachments.delete_attachments_tooltip
source: If you enable this setting, then the existing attachments of the imported products will be replaced with the attachments specified in the imported file (if no attachments are specified, the old attachments will remain). If the setting is disabled, the new attachments will simply be added to the existing attachments.
ko_kr: 이 설정을 활성화하면 가져온 제품의 기존 첨부 파일이 가져온 파일에 지정된 첨부 파일로 바뀝니다(첨부 파일을 지정하지 않으면 이전 첨부 파일이 유지됨). 설정을 비활성화하면 새 첨부 파일이 기존 첨부 파일에 추가됩니다.
zh_cn: 如果启用此设置，则导入产品的现有附件将替换为导入文件中指定的附件（如果未指定附件，则保留旧附件）。如果该设置被禁用，新附件将简单地添加到现有附件中。

# Languages::attachments.attachments_directory
source: Attachments directory
ko_kr: 첨부 파일 디렉토리
zh_cn: 附件目录

# SettingsSections::attachments::general
source: General
ko_kr: 일반
zh_cn: 常规

# SettingsOptions::attachments::allow_save_attachments_to_server
source: Save attachments to your server
ko_kr: 서버에 첨부 파일 저장
zh_cn: 将附件保存到您的服务器

# SettingsTooltips::attachments::allow_save_attachments_to_server
source: Attachments listed as URLs in the imported file will be downloaded to your server.
ko_kr: 가져온 파일에 URL로 나열된 첨부 파일이 서버에 다운로드됩니다.
zh_cn: 在导入文件中列为 URL 的附件将下载到您的服务器。

# Languages::attachments.cant_upload_file
source: Couldn't load file [url] for product [product]
ko_kr: 제품 [product]에 대한 파일 [url] 을 로드할 수 없습니다.
zh_cn: 无法为产品 [product]加载文件 [url]
